|       按键       |        作用         |
| :--------------: | :-----------------: |
| ctrl+1/2/3/4/5/6 |       h1--h6        |
|      ctrl+B      |        加粗         |
|      ctrl+i      |        倾斜         |
|      ctrl+u      |       下划线        |
|   AIt+Shift+5    |       删除线        |
|      ctrl+K      | [自定义内容](超链接 |
|   ```+编程语言   |       代码块        |
|    ***或者---    |     水平分割线      |
|      ctrl+T      |      创建表格       |
|   ctrl+shift+i   |      插入图片       |
|      ctrl+f      |        搜索         |
|    ctrl+home     |      返回顶部       |
|     ctrl+end     |      返回底部       |
|      ctrl+d      |    选中某个单词     |

```
# 一级标签
## 二级标签
### 三级标签
	类推...	
	
字体倾斜：	*单个星号* 或者 _单下划线_ 可以让字体倾斜
字体加粗：	**两个星号** 或者 __两个下划线__ 可以字体加粗
加粗斜体：	***加粗斜体***可以加粗斜体。
删除线：	 ~~删除线~~
 <u>下划线的内容</u>
下标：		<sub>文本</sub> 
高亮:		==高亮==

```

## <font face="华文新魏" >一、分级的标题 </font>

##### 1.1 实例一：

```
（分别对应着 h1 ~ h6）
# 一级标题	
## 二级标题
### 三级标题
#### 四级标题
##### 五级标题
###### 六级标题

```

## <font face="华文新魏" >二、字体 </font>

##### 1.2 字体的各种

```
字体倾斜：	*单个星号* 或者 _单下划线_ 可以让字体倾斜
字体加粗：	**两个星号** 或者 __两个下划线__ 可以字体加粗
加粗斜体：	***加粗斜体***可以加粗斜体。
```

###### 参考:

- *倾斜的字体*

- **加粗的字体**

- ***加粗的斜体***

## <font face="华文新魏" >三、线 </font>

##### 1.3 语法

```
~~这是删除线~~
```

###### 参考:

~~哦，这是一条删除线~~

##### 1.4 下划线

```
<u>这是下划线</u>
```

###### 参考

<u>哦，这是一条下划线</u>



## <font face="华文新魏" >四、超链接 </font>





###### 参考格式:

```
 	[链接的名字](链接的地址 )
```

###### 参考二:

```
我经常去的几个网站[GitHub][1]、[知乎][2]以及[简书][3]
[简书][3]是一个不错的[写作社区][]。

[1]:https://github.com "GitHub"
[2]:https://www.zhihu.com "知乎"
[3]:http://www.jianshu.com "简书"
[写作社区]:http://www.jianshu.com
```

##### 1.5 超链接

```
这是一个 [百度](https://www.baidu.com/)  的超链接
```

如：

这是一个 [百度](https://www.baidu.com/)  的超链接

注：值得一说的是在Typora中是不支持点击超链接打开新的网页的



## <font face="华文新魏" >五、插入图片 </font>

##### 1.6 图片的语法 一

```
![图片无法显示所提示的文字](图片地址 "当鼠标移到图片上显示的字)
```

##### 1.7 图片的语法二

```
![图片无法显示所提示的文字][标记]

[标记]:图片地址
```

快捷键:ctrl+shift+i

## <font face="华文新魏" >六、插入代码块 </font>

##### 1.8 语法

```
 ```编程语言
 	代码
 		代码
```
```

##### 参考:

​```html
<div> <!--大框架-->
    <div> <!--头部-->
        <ol>
            <li>
                
            </li>
        </ol>
     </div>
     <div> <!--身体-->
         
     </div>
</div>
```

注：这是一段HTML代码块。当输入代码时，代码高亮颜色将会体现出来

## <font face="华文新魏" >七、水平分割线 </font>

##### 1.9 语法

```
 ---  
 ***
```

参考:

---

---



## <font face="华文新魏" >八、表格 </font>

##### 2.1 语法

```
| 左对齐 | 右对齐 | 居中对齐 |
| :-----| ----: | :----: |
| 单元格 | 单元格 | 单元格 |
| 单元格 | 单元格 | 单元格 |
```

###### 参考:



| 左对齐 | 右对齐 | 居中对齐 |





## <font face="华文新魏" >九、有序/无序列表 </font>

##### 2.0 无序列表语法

```
 * 语文
 * 数学
 - 英语
 + 物理
```

参考:

* 语文
* 数学

+ 英语

- 物理

##### 2.1 将有序与无序结合

```
	1.语文 （按Enter将自动换行并排序）
		[按tab键] - 第一课
		[按tab键] - 第二课
		(当不需要进行细分下去时，按两下Enter进入下一个列 2.)
	2.数学
```

1. 语文
   - 第一课
   - 第二课
2. 数学

## <font face="华文新魏" >十、表格 </font>

##### 2.2 语法

```
| 左对齐 | 居中  | 右对齐 |
| :------------ |:---------------:| -----:|
| col 3 is      | some wordy text | $1600 |
| col 2 is      | centered        |   $12 |
| zebra stripes | are neat        |    $1 |

```

###### 参考:

| 左对齐 |   居中   | 右对齐 |
| :----- | :------: | -----: |
| 001    | 十五十五 |     19 |
| 002    |  六六六  |     18 |
| 003    | are you  |    100 |

## <font face="华文新魏" >十一、插入代码式 </font>

##### 2.3 语法

```
关于整数，我们使用`int`类型
```

###### 参考:

​	关于整数，我们使用`int` 类型

 ##  <font face="华文新魏" >十二、emoji表情 </font>

在Markdown语法中，支持添加emoji表情，根据在  :      :  两个冒号中输入不同的代码，就可以显示出不同的表情

 更多表情收集: [GitHub上](https://github.com/guodongxiaren/README/blob/master/emoji.md)

## <font face="华文新魏" >十三、目录</font>

##### 2.4 语法

```
 [toc]
```



